LCHAEA instrucciones

A continuacion se enlistan una serie de adjetivos. Por favor, para cada 
adjetivo seleccione una de las opciones de respuesta que mejor refleje
SU ESTADO DE ANIMO EN ESTE MOMENTO. No existen respuestas 
correctas o incorrectas y lo importante es que responda a todas y cada 
una de las afirmaciones que se presenten de manera sincera y natural.

Si usted siente que el adjetivo presentado no refleja en nada su sentir 
con respecto a su estado de animo actual, seleccione la opcion no en 
lo absoluto (opcion 1, pulgar izquierdo), por otra parte, si el adjetivo 
refleja en mayor grado su estado de animo actual, seleccione la opcion 
si con certeza (opcion 4, pulgar derecho).

Usted puede seleccionar opciones intermedias de respuesta al seleccionar 
las opciones no estoy seguro (opcion 2, indice izquierdo) y tal vez si
(opcion 3, indice derecho)
